Мій перший репозиторій
Контрольні питання:
1. Git - це програма для керування інформацією вихідного коду програми, веб-сайту, текстового документу тощо.
2. Файли можуть перебувати у трьох станах: збережений у коміті, змінений, а також індексований.
3. Команда "add" приймає параметром шлях до файлу чи каталогу.
4. Команда "status" використовується для того, щоб дізнатись чи спрацювала команда, яку ми вводили, або знаходить помилки, якщо команда не спрацювала.
5. Команда "commit" викорстовується, щоб зберігати оновлення репозиторіїв.
6. Команда "init" використовується для того, щоб запустити репозиторій.
7. В коментарях комітітів потрібно писати змістовні коментарі( 1 - 3 речення ).
8. Щоб переглянути список комітів використовуємо команду "git log".
9. Команда "checkout" допомагає пересуватися між гілками, які ми створюємо, а також під час переколючення гілки відбувається оновлення файлів, які зберігаються в гілці, а сам Git записує всі нові комміти в цій гілці.

